Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/events_special_lightspeed.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Proceed to the Iron Watch Sector.
zh_hans: 前往铁幕守望星区。

source: Proceed to the Iron Watch Sector.
zh_hans: 前往铁幕守望星区。

source: Proceed to the Iron Watch Sector.
zh_hans: 前往铁幕守望星区。

source: Proceed to the Iron Watch Sector.
zh_hans: 前往铁幕守望星区。

source: Go to an Iron Watch Controlled Sector.
zh_hans: 前往一个铁幕守望控制星区。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Exit hyperspeed.
zh_hans: 进入低速航行。

source: Reroute.
zh_hans: 调整航径。

source: Continue with the jump.
zh_hans: 确定调整航径。

source: You prepare to jump to the new co-ordinates, and change your flight path accordingly.
zh_hans: 你准备跃迁至新坐标处，并相应地调整航径。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nevermind.
zh_hans: 算了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Exit hyperspeed.
zh_hans: 进入低速航行。

source: Before you can finish exiting Hyperspeed, you're greeted by an unusual advertisement; "Greetingsss valued Hektar customer! Thiss isss Billy Hektar, CEO of the Hektar Corporation ssspeaking to you. Asss part of our new cussstomer loyalty program, I am proud to introduce our new 'Unwavering Wage Utility Points'! Each time you vissit a Hektar(tm) brand ssstore, our friendly cussstomer support vesssselss will add an extra U.W.U. point to your account! Collect enough, and you'll be able to enter our reward program! Happy ssshopping!" The advertisement concludes, and a cheerful jingle plays over your computer, followed by the motto "Satisfaction guaranteed, because you aren't getting your money back!"
zh_hans: 当你还未进入低速航行时，就收到了一条不寻常的广告："尊敬的赫克塔公司顾客！我是比利·赫克塔，赫克塔公司的CEO。作为我们全新的回头客计划的一部分，我们十分荣幸地向您介绍全新推出的'物值稳赚无悔(U.W.U.)积分'！每当您惠顾一次赫克塔(tm)商店，我们热心友善的客户服务舰将为您入账1点U.W.U.积分！积累足够的积分后您将参与我们的回馈活动！购物愉快！"广告播放完毕，一声铃铛声从你的电脑内传出，后面跟着公司口号"保证满意，因为概不退款！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Exit hyperspeed.
zh_hans: 进入低速航行。

source: Before you can finish exiting Hyperspeed, you're greeted by the same advertisement as before. Looks like this is yet another Hektar market sector.
zh_hans: 当你还未完成减速退出超光速巡航时，又收到了一条与之前一样的广告。看起来这又是一个赫克塔公司商场星区。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Reroute.
zh_hans: 调整航径。
